BİR NETFLIX DİZİSİ
Atışların çok iyiydi Kiramman.
Ailem bilerek kaybetmen için
para mı verdi?
Bu ciddi bir suçlama.
Ateş etmedin, seni gördüm.
Ödül senin. Hak ettin.
Soruma cevap vermedin.
Hayır, ailen bana para falan vermedi.
Ama ödülü senin hak ettiğini düşündüm.
Ben bir fedaiyim.
Benim için bu silahı iyi kullanabilmek
insanları koruyabilmek demek.
Bu şehre hizmet etmek demek.
Bu yeterli bir ödül zaten.
Bahsi açılmışken genç Kiramman,
senin hedefinde ne var?
Dosyana bir göz attım.
Seninle veya suçlarınla ilgili kayıt yok.
-Neden buradasın?
-Neşeli mizacım yüzünden.
Bir mahkûma saldırdın. Neden?
Neden saldırmayayım?
Devam eden bir soruşturmanın tanığıydı.
Yazık olmuş.
-Zamanımı boşa harcıyorum.
-Çok haklısın.
Benim için Silco'yu
keskin gözünden öp, tamam mı?
Silco mu? Sanayici olan mı?
Tamam, bu sıkmaya başladı.
Beni dövecek olan kimse onu gönder de
artık geceme devam edeyim.
Bu sana bir şey ifade ediyor mu?
Bunu nereden buldun?
Önce ben sordum.
-Silco'ya mı çalışıyordu?
-Herkes ona çalışıyor.
Bunu bilmeyen mi var? Nereden buldun onu?
Bir saldırı oldu. Delillerden biri buydu.
Silco'yla ilgili dediklerine inanacaksam
kanıta ihtiyacım var.
Ayarlayabilirim. Ama buradayken yapamam.
Senin gibi birine güveneceğimi
nereden çıkardın?
Benim gibi birine mi?
Siz fedailer hep aynısınız.
Havalı üniformalar giyen
pis suçlularsınız.
-Neyse, Silco'yu kendi başına bul.
-Bulacağım, sağ ol.
Alt şehir seni çiğ çiğ yiyecek.
Konsey Üyesi Talis'in emri var.
516 numaralı mahkûm için.
İş birliği yapmıyor demek.
Onunla biraz konuşmamızı mı istiyorsun?
Hayır.
Serbest kalması için.
O ne zaman konsey üyesi oldu?
Bugün.
Kızla kaç kez konuştunuz?
Bilmem, hiç saymadım.
Bu cesur fedailer,
yüce şehrimizin değerleri uğruna
hayatlarını feda etti.
Bazıları birer anneydi.
Babaydı.
Oğuldu.
Kızdı.
Ama hepsi
birer kahramandı.
O kimdi baba?
İyi bir kadın.
Onu kontrol edebileceğini söylemiştin.
Altı memur kaybettim. Altı!
Bu kez çok ileri gitti. Konsey çok öfkeli.
Bana yardımcı olmazsan
bu işi hasıraltı edemem.
Onu tutuklamak senin işine gelir.
İyilik istemiyorum.
İşini yapmanı istiyorum.
Alazışıklar iki tarafın da canını sıkıyor.
Saldırının olduğu gün
Hexgeçitlerdeki teslimata pusu kurdular.
Bence Konsey suçluyu bulmuş.
Bu senin işine gelir.
Ya dediğini yapmazsam ne olacak?
Birlikte çok şey başardık Marcus.
Şerif.
Önümüzde başarılacak
çok daha fazla şey var.
Umarım bunun bir parçası olmaya
devam edersin.
Ailelerine verirsin.
İsmini vermeyen düşünceli bir vatandaştan.
Dünkü kaçakçılık fiyaskosu devede kulak.
Bu manifestolar aylardır
tutarsızlıklarla doluymuş.
Vaktimizi boşa harcıyoruz.
Ben artık bir konsey üyesiyim Viktor.
Hexgeçitlerin güvenliğini sağlamak
benim sorumluluğumda.
İnsanların hayatlarını kolaylaştırmak için
verdiğimiz söze ne oldu?
Ya alt şehir için verdiğimiz söz?
Konuşmamda diğer projelerden
bahsetmediğim için üzgünüm.
-Yakında elimizden geleni…
-Yakında mı?
Şu anda yardımımıza ihtiyacı olan
insanlar var Jayce!
Beni mi görmek istemiştiniz?
Adamların bu kayıtları hiç inceledi mi?
-Bay Talis, sizi temin ederim…
-Konsey Üyesi.
Bana vereceğin tek teminat
tüm kayıt dışı malları bulup
onlara el koymak olsun.
Şüpheli ödemelerin listesini çıkardım.
Kusura bakmayın Konsey Üyesi
ama daha ilk gününüz.
İkinci.
Evet. Böyle bir karar almadan önce
diğer konsey üyelerine…
Burada çok derin bir yolsuzluk var Şerif.
Bunun kökünü kazıyacağım.
Çalınan cevherle ilgili
bir gelişme var mı?
Evet. En olası şüpheli
alt şehirdeki bir çete.
Kendilerine Alazışıklar diyorlar.
Hayalet gibi dolaşıp
sivillere hızlıca saldırıp
gecenin karanlığına karışıyorlar.
Onları bulmamız ne kadar sürer?
En iyi adamlarım çalışıyor.
Güzel. Beni haberdar et.
Bu işi sonuna kadar takip edeceğiz Şerif.
Viktor? İyi misin?
Başım ağrıdı. Sadece…
Laboratuvara gitmem lazım.
Sıkıcı.
Çok sıkıcı.
İşte bu!
Tüm olay bu rünlerde.
Matematikle ve büyüyle
bir tür geçit açıyorlar.
Öcü böcü diyarına gidiyor.
Onu açan da bu.
Haydi bakalım.
Hayır! Hataydı.
Batisferin manzarası güzelmiş diyorlar.
Etrafı oradan kolaçan edebiliriz.
Çok riskli.
Ne?
Ceketin güzelmiş.
-Koridorlar'a hoş geldin.
-Neredeyse ölüyordum.
Kız kardeşim onu yedi yaşında yapıyordu.
Tüm yarık halkı yapabiliyor.
Aralarına karışacaksan yap.
Bir şey mi gördün?
Ya tüm olaya tersten bakıyorsak?
Özel etkileri olan rünleri keşfedip
onları belli işlevlere göre yontuyoruz.
Aletler gibi, evet.
Ama efsaneler doğruysa
büyücüler tek bir işleve bağlı değildir.
Sihir onların aracılığıyla
konuşuyor derler.
Hâlâ anlayamıyorum.
Düşünüyorlar. Uyum sağlıyorlar.
Hextech öğrenme yetisine mi sahip yani?
Güvenli olduğundan emin misin?
Tabii ki değilim.
Jericho! Çok özlemişim.
Kalsın, sağ ol.
Sen kaybedersin.
-Onu sorguya çekecek misin?
-Ne soracağım? Etleri mi?
Kaçak olduğuna eminim.
Silco'yu. Bağlantılarını.
Buraya bu yüzden gelmedik mi?
Acıktığım için geldik.
Hapishane yemeği nasıl, biliyor musun?
Hayır. Nereden bileceksin ki?
İnanılmaz.
Seni hapisten balçık ye diye kaçırmadım.
Bu berbat bir fikirdi.
Hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Hatırladığımdan daha iyi.
Ailemle gittiğimiz kış festivalinden beri
buraya ilk kez geliyorum.
Gösteriyi izlemeye gelmedik.
Hanenin başı belada.
Şu tüccar, akademiye yaptığı
bağışlar karşılığında
işini yaparken
belli kolaylıklardan faydalanıyordu.
Kolaylık derken
yolsuzluğu mu kastediyorsun?
Amara'dan zarar gelmez.
Şu iki aptala bak.
Konsey Üyeleri Hoskel ve Salo mu?
Hasım değiller miydi?
Noxus likörleri ikisinin de ortak zevki,
ithalatı teknik olarak yasak.
Güvenliği sıkılaştırdım.
Böyle yaparak
kendini hedef hâline getirdin.
Hexgeçitlerin sağladığı zenginliğin
üzerindeki gücüne imrenen kişiler var.
Ve bu gücü senden almak için
her fırsatı değerlendirirler.
Kendini herkesin ortak düşmanı
hâline getirdin Jayce.
Ne oldu Mylo?
Powder yine kazanacak diye mi korkuyorsun?
Uğursuz deli fişeğin tekisin!
Farklılıkların seni güçlü kılar.
SON DAMLA
Burası bodrum katı
cesetlerle dolu bir yere benziyor.
Hiçbir şeyden haberin yok.
Hexgeçitlerin güvenliğini
başkaları için riske atamam.
Senden bunu isteyen yok zaten.
Bunlar arkadaşlar arasında küçük kıyaklar.
Hiç siyasete girmek istememiştim.
Beni buna sen zorladın.
İstesen de istemesen de
artık geleceğin sembolüsün Jayce.
Bununla birlikte kendi kaderini
çizme potansiyeline sahipsin.
Konsey başarısız olacağını tahmin ediyor.
Hepsini yanıltabilirsin.
Bir kez daha.
Hoş geldin Amara. Küçük Rohan nasıl?
Konsey Üyesi Medarda.
Konsey Üyesi Talis.
Her zamanki gibi yaşından olgun.
Bu sabah şaşırtıcı bir olay yaşadım.
Fedailer kapıma dayandı.
Umarım anlayış gösterirsin. Jayce'in
göstermelik hamle yapması gerekti.
Ama tüm anlaşmalarını
bizzat yapmak için buraya geldi.
Konsey Üyesi Talis,
vizyonunu paylaşacak kişilerin
ticaret izinlerini geri vermeye istekli.
Seni de onlardan sayabilir miyiz?
Konsey Üyesi Bolbok
daha kârlı anlaşmalar
olabilir diye düşünüyor.
O aptalın teki.
Onunla geçmişe yatırım yapmış olursun.
Bizimle ise geleceğe yatırım yaparsın.
Konsey Üyesi Medarda haklı.
Hexgeçitler sadece başlangıç.
Hatta şu anda Hextech araştırmaları için
yeni bir ortak arayışındayız.
Talis Hanesi'nin bir destekçisi olarak
gelişmelerden faydalanacak
ilk kişilerden olursunuz.
Böyle cömert bir teklifi
nasıl reddedebilirim ki?
-Hextech ortakları.
-Güzel bir tınısı var, değil mi?
Sizi bekliyorlar Konsey Üyesi.
-İyi bir yatırım oldu.
-Kesinlikle. Beklenenden iyi.
Tüm sırların döküldüğü tek yer.
Çılgınca bir şeydi. Trompet sesi gibiydi.
Bunu tam olarak
nasıl yapmamızı öneriyorsun?
Burada çalışır gibi yap.
Nasıl?
Yapmam.
Senin sorunun ne, biliyor musun?
Lütfen. Söyle.
Herkesin sana
istediğini vermesini bekliyorsun.
İnsanların seninle konuşması için
onların istedikleri şeye
sahip olduğunu düşünmelerini sağlamalısın.
Neye sahibim ki?
Seksisin kapkek.
Nasıl yapalım, erkek mi kadın mı?
Selam. Ben Pim.
-Senin adın ne?
-Matilda.
Ama ona nasıl istersen
öyle seslenebilirsin.
Evet. Matilda.
Bana Matilda adını koyarken
büyük büyükannem Matilda'nın…
İnanabiliyor musun?
Şerif, ne güzel bir sürpriz.
Hextech'in mucize çocuğu Konsey'e girdi,
şimdi de sorular sormaya başladı.
Gerçeği bulması an meselesi.
Gerçeği hayatta kalanlar yazar.
Foyam ortaya çıkarsa
ikimizin de işi biter.
Alazışıklar ile ilgili delilleri bulduğun
iyi olmuş o zaman.
Bu iş çok ileri gitti.
Kahraman olduğunu mu hayal ediyorsun?
Son bir hamleyle
hep olmak istediğin kahraman mı olacaksın?
O zaman ne bekliyorsun?
Bocalıyor.
Hextech'in acilen
silah hâline getirilmesi gerekiyor.
En büyük silahlarını ele geçirirsek
yukarıdakilerin bize karşı şansı kalmaz.
Yapamıyorum. Doktora ver.
Bu iş için senden başka
güvenebileceğim kimse yok Jinx.
Sürekli onları görüyorum, o gün olanları.
Korku hepimize musallat olur çocuğum.
Tatlım, Vander'a olanları duyunca
çok üzüldüm.
Çocuklara da öyle. Korkunç bir olay.
Ama görünüşe göre burada
Silco'yu durdurmaya yeltenen bile olmamış.
Deneyen birkaç kişi oldu.
Ama güç ve para Silco'da.
Son Damla'yı devraldı.
Gördüm.
Başımızda Vander olmayınca
işler çok değişti.
Powder'dan hiç haber aldın mı?
Silco'nun elinde olabilir.
Onu bulmalıyım.
Silco'nun sağkolu
buranın devamlı müşterisi.
Miguel onun yerini sana söyler.
Sana borçluyum.
Önemli değil.
Bahçelerde karşılaşsak bile
benim tüm gördüğüm bu.
Bugün iyi iş çıkardın.
Öğretmenim iyiydi.
Konsey'deki aptal ihtiyarlar çok geçmeden
araştırmanı resmî olarak onaylar.
Babam insanların ellerine çekiç verdi,
onlar da bu muhteşem şehri inşa etti.
Ellerine büyü verirsek
yaratabilecekleri harikaları düşünsene.
Dünya bir daha eskisi gibi olmayacak.
Medarda'lar dünyadan
istediklerini almaya alışkın.
Çoğu zaman karşılığında bir şey vermeyiz.
Sen olmadan yapamazdım.
-Çok güzel!
-Neden işe yaramıyor, çözemiyorum.
Çözersiniz.
Yakında çıkar mısınız?
Birlikte yürürüz diye düşündüm.
Sanırım bu gece burada kalacağım.
Yine mi?
Yarın da devam edebilirsiniz,
biliyorsunuz.
İyi geceler Bayan Young.
-Bu sularda neredeyse boğuluyordum.
-Bin kere söyledin.
Vander düşündüğün gibi biri değildi.
Evet, senin kardeşin gibiydi
ama sana sırt çevirdi, falan filan.
Atladığım bir yer var mı?
Yeni bir şey söyleyebilirim.
O gün zayıf bir adamın
ölmesine izin verdim.
Sonra başka bir adam doğdu.
İhanet.
İnsanı yiyip bitirecekmiş gibi
hissettiren bir acısı var.
Bu acı seni ya mahveder
ya da daha iyi bir şeye dönüştürür.
Powder'ın ölmesine izin vermelisin.
Böylece acıdan korkmayı bırakırsın,
serbest kalırsın.
Artık güçlüsün. Hep olman gerektiği gibi.
Jinx mükemmel.
Kendine dikkat et
Ayaklandıran sessizliğin
Seslerine uyanıyorum
Zihnimde dolanıyor
Kulağım yeri dinliyor
Anlattığım hikâyeleri
Seyretmenin arayışındayım
Sırtımı yasladım dünyaya
Döndüğümde gülüyordu bana
Çok iyi olduğumuzu söylerler
Ama dönünce bizden nefret ederler
Sefalet
Herkes düşmanım olmak istiyor
Anlayışı bırakma elden
Kendine dikkat et
Düşmanım
Ama ben hazırım
POLİS TEŞKİLATI
Sen düşmem için ederken dua
Sözlerin yazılı duvarda
Salonlardaki kahkahalar
Ve bana takılan lakaplar
Zihnimde sıkıştım kaldım
Bekliyorum doğru zamanı
Benden daha kötü olmanın
Ne demek olduğunu gösterdiğim anı
Çok iyi olduğumuzu söylerler
Ama dönünce bizden nefret ederler
Jayce?
Viktor.
Doktorlar dedi ki…
Ne kadar vaktim var?
ECEL, BÜYÜCÜ
Şansınıza küsün beyler!
Herkes düşmanım olmak istiyor
Vi?
-Seni pis hain.
-Vander fırsatını tepti.
Anlaşılan sabretmeyi öğrenmemişsin.
Kız kardeşim nerede?
-Onu nerede tutuyor?
-Tutmak mı?
Jinx'i mi diyorsun?
Silco'ya çalışıyor.
Kızı sayılır.
Selamını iletirim.
Neden gitmesine izin verdin?
Teşekkür etmeyi bilmez misin?
-Burada olduğumuzu öğrenecek.
-Kimin yüzünden acaba?
İyi nişancısın.
Mükemmel bir nişancıyım.
-Yardım edecek misin kapkek?
-Bana öyle demeyi kes.
Adım Caitlyn.
Ama çok tatlısın.
Kapkek gibi.
Kapa çeneni.
Ortalığı kirletiyorsun.
Ablası.
Geri döndü.
Ölümden mi?
Alt yazı çevirmeni: Berk Ersever